[TODO future]

Сделать чтобы при подключении все команды, которые отправляет сервер клиентам (список) передавались
сразу и клиент проверял, имеет ли он все Handler. Если не иммеет, пишет Alert игроку, что возможно
надо обновить клиент и отключается (не соответствует версия)

[ВАЖНО]

Плагин не должен влиять на обычную одиночную игру никак!

[ИДЕИ]

Возможность при отключении снова заходить в комнату (когда игра запущена), запоминать
игрока по имени (а персонажа делать offline)

Не закрывать комнату и делать другого игрока мастером, если вышел мастер из игры

Сделать возможность мастеру закрывать подключение игрокам (например не пускать больше игроков в свою комнату)

Сделать возмможность подключаться к уже запущенной команте (если спец. флаг стоит)

Пробел активирует кнопку, когда вводишь название комнаты
Надо отключать кнопки, когда фокус на Input 

При дисконекте, надо удалять игрока из игры!

Быстрое подключение (для тестовых задач) - одна кнопка (или авто подключение)


[БАГИ]

- Когда нет начальной карты, игроки не видят друг друга сразу

- Переделать иконки статусов

- Доработать главное меню (добавить проверку на Стеллу)

[TODO main]

- Тестовая сборка (MZ и MV версии)
