[TODO]

Сделать чтобы при подключении все команды, которые отправляет сервер клиентам (список) передавались
сразу и клиент проверял, имеет ли он все Handler. Если не иммеет, пишет Alert игроку, что возможно
надо обновить клиент и отключается (не соответствует версия)

[ВАЖНО]

Плагин не должен влиять на обычную одиночную игру никак!

[ИДЕИ]

Возможность при отключении снова заходить в комнату (когда игра запущена), запоминать
игрока по имени (а персонажа делать offline)

Не закрывать комнату и делать другого игрока мастером, если вышел мастер из игры

Сделать возможность мастеру закрывать подключение игрокам (например не пускать больше игроков в свою комнату)

Сделать возмможность подключаться к уже запущенной команте (если спец. флаг стоит)

