[ВАЖНО]

Плагин не должен влиять на обычную одиночную игру никак!

Надо сделать более плавную проверку на уход и приход с карыт на карту и не пересоздавать персонажей каждый раз - это вызывает мерцание спрайта

Не должно работать контекстное меню (а сейчас оно работает!)

Надо сообщить, что в Virtual команды передаётся EventID !

[ИДЕИ]

Добавить возможность задавать в переменную имя игрока по его номеру или номеру актора

Возможность при отключении снова заходить в комнату (когда игра запущена), запоминать
игрока по имени (а персонажа делать offline)

Не закрывать комнату и делать другого игрока мастером, если вышел мастер из игры

Сделать возможность мастеру закрывать подключение игрокам (например не пускать больше игроков в свою комнату)

Сделать возмможность подключаться к уже запущенной команте (если спец. флаг стоит)

Пробел активирует кнопку, когда вводишь название комнаты
Надо отключать кнопки, когда фокус на Input 

При дисконекте, надо удалять игрока из игры!

Сохранение куда-нибудь имени или номера героя который запустил событие, чтобы можно было в событии использовать

Параметр плагина - автоматическая синхронизация Self.switches ???

Каждый игрок может сбежать из боя (опция)

Сделать API для сервера, чтобы можно было из клиента получить информацию от сервера о его состоянии
(не для пользователей, только для меня)

[БАГИ]


[TODO main]

- Проверка игры не только по ID, но и по хэш сумме

- Надо сделать комментарии опции и комментарий запуска - для MV и для кроткости
(на MV нет команд плагинов, плюс можно будет коротко писать и на MZ - удобнее)

- Баттл интерпретер - так как все данные синхронизируются от мастера боя - то логика тут другая должна быть

- Побег из битвы отдельного игрока

- Сообщения в битве

- Окончание боя (награды, опыт)



